ALDNOAH. ZERO
Caption by stankovic
http://stankor.fc2,blog2.com
이것이 모든 것의 시작…
고맙습니다, 이나호 씨
제 목숨을 구해주신 모양이네요
아뇨, 전쟁이니까요
이나호 씨에게 도움을 받은 게
이걸로 몇 번째일까요…
글쎄요
도왔다고 생각한 적은 없지만요
네?
전쟁이니까요
좋은 사람이네요?
네?
좋은 사람이에요
앞으로도…
앞으로도 친구로 지내주실래요?
네…
다행이다…
저는 아세일럼 버스 앨류시아
버스 제국 황제
레이리게일리아 버스 레이버스의 손녀딸
제1왕녀입니다
제 조국 버스에 전합니다
이 무의미한 전쟁의
즉시 정전을 요구합니다
저는 무사합니다
살아있습니다
제 목숨을 노린 건
지구인이 아닙니다
지구 침략을 계획한
궤도 기사의 책략입니다
지구인에게 죄는 없습니다
지금 바로 전쟁을 그만둬주십시오
그리고 지구와 화평을 맺어주십시오
부디…!
부디 이 불행에 종지부를…!
이건 파르시스…!
크루테오 성에서 가져왔다
그 녀석에겐 분에 넘치는 기체다
알드노아 드라이브가 정지했어…
그렇다는 건 역시
크루테오 백작님은…!
월면 기지에 레이저 통신으로
아세일럼 공주 전하의
계신 곳을 특정할 수 있었다
월면 기사는 내 동지의 관리 하에 있다
공주님의 성명은 그 누구에게도
닿을 일은 없을 것이다
앞으로 적의 본거지에서
결전을 하게 될 것이다
양륙정의 전력을 가지고 있다고
하더라도 무사하진 않겠지…
네 아버님에게 받은 은혜는 갚았다
우리 군에 붙는 것도 좋고
지구로 도망치는 것 또한 좋다
네 좋을 대로 하여라
화성 기사의 양륙정이
강하하고 있습니다!
낙하 예상 지점!
바로 이 지구 연합 본부를
중심으로 반경 20km이내!
녀석들에게 공화(共和)의
뜻은 없다는 건가…!
지상 시설은 포기!
전원, 지하로 퇴거하라!
설마 여기로 직접 내려올 줄이야…
전쟁은 끝나는 거 아니였어?!
공주님…!
君が見る夢は
당신이 보고 있는 꿈은
古いインクで紙に書いた祈りのよう
오래된 잉크로 종이에 쓴 바람처럼
小さなその手がすがものも
자그마한 그 손이 의지할 곳도
今はまだ何處にも無い
지금은 아직 어디에도 없어
それでも君の行く道を
그렇지만 당신이 가는 길을
奇麗なものは奇麗なままで
아름다운 건 아름다운 그대로
守り續けたいと思うよ
지켜주고 싶다고 생각해
空と水が星を染めて
하늘과 물이 별을 물들이고
淡く虹を描いて
아련하게 무지개를 그리고
散って
지우네
眩しい夜
눈부신 밤에
君が歌う
당신이 노래해
聲は何處まで屆くのだろう
목소리는 어디까지 닿을 것인가
憧れの住まう
동경이 담겨진
蒼い星のひかり
푸른 별의 빛
ただ僕らは戀をして
그저 우리들은 사랑을 하고
たったひとつの未來の爲に
단 하나뿐인 미래를 위해
今の全て奏でてみる
지금 있는 모든 걸 연주하고 있어
飛び立つよ
날아오를 거야
まだ暗い空へ
아직 어두운 하늘로
ALDNOAH. ZERO
Caption by stankovic
http://stankor.fc2,blog2.com
소용없는 짓을…
공격 개시
적 미사일 착탄!
벙커 버스터입니다!
암반, 구멍이 뚫렸습니다!
탄대(彈帶), 기지 시설을 향해 강하 중!
출격!
스카이 캐리어 발진!
18개소에서 피탄!
실드 관통!
적 기동부대로 보이는
진동이 강하 중!
카타프락토스 부대
전 기체 발진 서둘러라!!
샤이야 소대, 배치 완료
사라툴 소대, 배치 완료
적원, 계속해서 접근 중
외적까지 59초
전 기체, 전투에 대비하라!
라져!
온다!
섬멸하라, 나의 종들이여!
적 카타프락토스의 습격입니다!
요격 부대, 소모율 50퍼센트!
전원 돌격!
아세일럼 공주 전하를
수색하여 발견하는 대로 쏠 것!
공주님, 여긴 위험합니다
어서 이동을…
암살은 거짓이라고 밝혔건만
어째서 이러한…!
공주님…
역시 처음부터 전쟁이 목적…
암살은 그저 구실…
제 목숨 따윈 처음부터
어찌되든 상관없었던 거군요…!
당치도 않사옵니다!
공주님은 버스 제국의 소중한…!
그렇다면 어째서 여기가 지금
공격을 받고 있는 겁니까?!
미안해요…
아닙니다…
이제 궤도 기사의 우행을
막을 수 있는 자는 없는 겁니까…
이제 제가 할 수 있는
일은 없는 겁니까…
공주님…
탄약 보급 약 70퍼센트입니다
연합 본부에 직접
공습을 걸어올 줄이야…
정부 기관이 괴멸하면
교섭할 수조차 없건만…
교섭할 생각 자체가 없는 거야
무력으로 침범하여
자신의 영토로 삼는다
이를 비난하는 사람도 없을 뿐더러
국제법도 없지
산업 혁명 이전의…
원시적이고…
그리고 아주 순수한 전쟁이지
공주 전하와 연락은?
아직…
호위대장을 계속
호출하고 있습니다만…
함재기는 항상 기승 대기
언제든지 발진할 수 있게 해둬
카이즈카 준위님, 듀칼리온은 나가나요?
글쎄…
이대로 여기서 방어전이 될지도 모르겠어
네, 여긴 머스탱 리더
나오 군, 전화
머스탱 22
저도 도와드리겠습니다
세럼 씨
버스의 병기는 전부
알드노아 드라이브에
의해 기능하고 있습니다
양륙정도 예외는 아닙니다
알드노아 드라이브를 정지시키면
양륙정은 그 기능을 잃습니다
그러기 위해선 무엇을?
알드노아 드라이브는
기동시킨 자가 목숨을 잃으면
자동적으로 정지합니다
세럼 씨가 심정지 했을 때
듀칼리온이 추락한 것처럼 말이군요
네…
그리고 버스 황제의 피를 잇는 자라면
강제적으로 멈추는 것도 가능합니다
그건 즉 세럼 씨라면 멈출 수 있다
그 말씀이군요
네
알겠습니다
세럼 씨도 적의 양륙정을 안내하겠습니다
기다려, 나오 군!
음…?
너란 애는 왜 항상 그러는 거니?!
뭐가?
지금 그 말이 나와?!
왜 항상 아무렇지도 않은 얼굴로
말도 안 되는 소릴 하는 거야!
정치적인 교섭을 할 수
없다는 걸 안 이상
공주의 존재는 힘이 되지 못해
하지만 전술적으로도 힘이
있다면 활용해야만 해
지면 어쨌거나 세럼 씨도
무사하진 못해
이론은 맞아
이론 밖에 맞질 않잖아!
희생이 얼마나 나올 거라고 생각해?!
이대로라도 많은 희생이 생겨
그렇다고 해서 무리를
해도 된다는 거야?
전쟁이니까
전쟁이니까 이러는 거야!
미안해, 유키 누나
하지만 나는 가장 가능성이
높은 방법에 거는 게 좋다고 생각해
단지 그것뿐이야
저도 부탁드리겠습니다
【나오 군, 힘내!】
알겠습니다, 전하
함장님께 여쭈어보겠습니다
감사합니다
공주님?
버스의 왕녀인 제가…
버스의 백성을 적으로
돌리게 될 줄이야…
이 전쟁은 버스의 본뜻이 아닙니다…!
모든 것은 반역자의 책략…!
아뇨
전부 제 책임…
제 부덕…
서두릅시다
백작님으로부터 입전
적 지하기지에서 배를 발견
공주가 탑승했을 가능성이 있다
전 군, 바로 가도록
이봐!
그 녀석은 탄약의 보급이 아직…!
ALDNOAH. ZERO
Caption by stankovic
http://stankor.fc2,blog2.com
알드노아 드라이브, 출력 정상
발진 언제든지 가능합니다!
아세일럼 공주님은?
현재 제4계층에 계십니다
곧 있으면 도착하십니다
좌현 1번 포트에 피탄!
적의 보병 부대입니다
응전해주십시오
나갈 수 있는 카타프락토스는?
전부 락에 고정 시켜뒀다구요!
상관없다!
내보내!
그렇게 금방은 안 된다구요!
아세일럼 공주님…
입구입니다!
보입니다!
듀칼리온입니다!
우익에 적 보병
배를 돌려라
그 자리에서 선회
적이 올라타지 못하게 해라
듀칼리온, 회두!
오셨습니다!
공주님입니다!
해치 개방, 수용하라
아세일럼 공주 전하입니다…
로켓포!
목표 발견!
지하 드라이 독에서 공격 중
반복한다
목표 발견!
발사!
무섭지 않아…!
무섭지 않아…
무섭지 않아!
살아있어?
그대로 달려
엄호할게
라이에 씨…!
왔다!
왔어!
공주님, 여기에요! 여기!
앞으로 조금만 더…!
가주세요!
에델리조!
어서요!
해치 폐쇄
라져
고마워요, 에델리조…
공주님을 수용했습니다!
듀칼리온, 발진!
컨트롤, 게이트를 열어주시길 바랍니다
컨트롤, 여긴 듀칼리온
응답해주시길 바랍니다
함장님…
1번에서 4번, 미사일 발사 준비
목표 : 메인 게이트
발사관 열렸습니다
발사할 수 있습니다
발사
저건 그때의…!
차 돌려
독으로 돌아가
여긴 내가 막을게
작전을 설명하겠습니다
듀칼리온은 양륙정에서 오는 공격을
피해서 일단 성층권까지 상승
상공에서 카타프락토스에
의한 전투 강하를 합니다
무리야!
강하 중엔 숨을 수가 없어!
대공 포화에 노출돼!
그래서 우선 무인 데코이
카타프락토스를 투하합니다
(주: decoy, 미끼)
강습부대 본대는 데코이로
혼란시키는 틈을 타 강하
양륙정 강하를 목표로 합니다
고도 20000m 도달!
턴 오버!
스케어크로우 투하
데코이가 반드시
유효할 거라는 보장은 없어!
상대의 화력도 모른단 말이야!
지금까지도 무엇 하나
알고 있었던 건 없었어
하지만!
상륙에 성공한
강습 부대는 대공포를 파괴
반격이 느슨해진 틈을 노려
아세일럼 공주님의
상륙을 부탁드립니다
마리토 대위, 강습 부대의
편성을 부탁드립니다
라져
제가 제1진에 들어가겠습니다
나오 군!
아마도 내가 가장 화성 병기와
싸워봤던 경험이 많을 테니까
상공에 기영 다수!
대공 전투
요격합니다
데코이 카타프락토스에 착탄!
채프, 플레어 확산!
(주 : 전파 교란 목적, 미사일 회피 목적)
강습 부대 출격!
머스탱 리더로부터 각 기체에
눈보라로 인해 레이저 통신의
송수신율도 안 좋은데다가
양륙정 근처는 재밍이 심해져!
상륙할 때까진 지시에
의존하지 말고 각개 격파할 것
머스탱 11, 라져
머스탱 22, 라져
머스탱 33, 라져
머스탱 44, 라져
강하!
맞지 않기를…
맞지 않기를…!
맞지 않기를…!!
그렇게 무서워하면 오히려 당한다
네?
탄환은 겁쟁이를 좋아하거든
당당하게 있으면 탄환 쪽이 피해가는…!
머스탱 33!
내 오렌지색을 표지로 삼아
나오 군, 빨라!
데코이를 방패삼아서 강하
목표는 구름을 벗어난 직후
아슬아슬할 때까지
강하해서 감속해
목표 확인
적 카타프락토스 접근!
머스탱 22, 상륙 지점 확보
머스탱 22를 묵시
접근 중
무리하지 마, 나오 군
조금이라도 대공 화기를
부숴두면 후속이 편해지니까
잠깐 기다려…!
나를 구하기 위해서 그랬다는 거야?!
이상해…
통신이 지나치게 깨끗해…
일등석이 아니라서 죄송합니다, 공주님
괜찮습니다
컨트롤이 프린세스 1에!
강하 위치에 대기하라
라져
프린세스 1, 강하 위치
무슨 일이 있어도 동승자를 지키도록!
반드시다!
설령 자네가 죽어도 말이야!
프린세스 1, 강하 준비!
프린세스 1, 강하 준비 완료
프린세스 1, 강하하라!
프린세스 1, 강…!
적습입니다!
왜 그러는가!
이럴 수가…!
레이더에 반응은…!
대공 전투!
듀칼리온을 지켜라!!
듀칼리온이라…
그 기체로부터 알드노아를 이식하였으나…!
오를레인이 타계하여
기능하지 못하였으나
그걸 아세일럼 공주 전하가 재기동시켰다…
이런 전말인가…!
저주스러운 배여…
머스탱 44!
이 자식…!
피해보고…!
우현…
반중력 디바이스
2번에서 7번까지 정지
고도가 내려가고 있습니다…!
모든 에너지를 추력 모터에…
목표…!
양륙정…!
이 배로 직접 쳐들어가겠습니다
세럼 씨는?
아직 신호가 없어!
카이즈카 준위님, 3시 방향!
저건…!
듀칼리온?!
전 기체, 산개!
EPISODE 11
"노보스타리스크의 공방"
- Wind, Snow and Star -
決めつけばかり 自惚れを着た
단정으로 가득찬 자만심을 걸친
チ-プな Hokoriで 音荒らげも
싸구려 같은 긍지로 시끄럽게 굴어봐야
棚に隱した
선반에 숨긴
哀れな恥に塗れた鏡の中
가여운 수치에 젖은 거울 속
都合の傷だけひけらかして
형편 좋은 상처만 자랑하고
手輕な强さで勝ちの術を
손쉬운 힘으로 쟁취하는 방법을
どれだけ磨いでも氣はやつれぬ
아무리 갈아낸다 한들 마음은 초췌해져
ふらついだ思想い通りだ
휘청거리는 사상대로야
愛-same-CRIER
사랑-same-CRIER
愛撫-save-LIAR
애무-save-LIAR
Eid-聖-Rising Hell
Eid-성-Reising Hell
愛してる
사랑하고 있어
Game世界のDay
Game 세계의 Day
Don't-生-War
Don't-생-War
Lie-兵士-war-World
Lie-병사-war-World
Eyes-Hate-War
A-Z Losser-Krankheit-Was Is das?
A-Z Losser, 병이란 대체 무엇인가?
Leben, was ist das?
삶이란 대체 무엇인가?
Signal, Siehst du das?
시그널, 너를 볼 수 있을까?
Rade, Die du nicht weisst
그대여, 당신은 몰라
Aus eigenem willen
내 자신을 위해서
Leben, was ist das?
삶이란 대체 무엇인가?
Signal, Siehst du das?
시그널, 너를 볼 수 있을까?
Rade, Die du nicht weisst
그대여, 당신은 몰라
Sieh mit deinen augen
당신의 눈으로 보도록 해
ALDNOAH. ZERO
Caption by stankovic
http://stankor.fc2,blog2.com